- Rutas relativas especificadas correctamente o no. ✔️

- Usar etiquetas semánticas de estructura de html5 con coherencia. Header, nav, footer, main, article, etc..... ❌

- Diseño responsive. ❌

- Hay enlaces a otras páginas o anclajes a distintos apartados dentro de la misma página. ✔️

- Las opciones del menú́ cambian algo en su estilo en los distintos estados (al pasar el ratón por encima y al seleccionarlo). ✔️

- Usar una fuente externa. ✔️

- Introduce en la cabecera un icono y un título de la página como mínimo. ✔️

- Utiliza etiquetas, elementos o propiedades contempladas en la programación de la unidad y trabajadas en clase.

- La página tiene al menos tres secciones de contenido diferentes. ✔️

- Alguna sección tiene una imagen de fondo a la que aplicarás un degradado con transparencia para que la letra que pongas encima la leas sin problema.  ✔️

- Una de las secciones tiene dos columnas, otra tres y otra cuatro. Cada una de estas secciones cambia su distribución para tablets y para móviles. ❌

- Hay una galería de imágenes. Aplica alguuna transición a la imagen cuando pasa el ratón por encima. ✔️

- En una sección se incluye un formulario. ✔️

- Incluye un pie. ✔️

Otras notas:
    Mala indentación en el HTML, aunque no es necesario para el buen
    funcionamiento de la página, hace dificil comprobar cómo está estructurada.

    Sobran algunas etiquetas y parametros CSS (cito la etiqueta <a> en la linea 18 del html).

    En general malas decisiones llevan a que haya varios desajustes en la pagina; cito:
    El contenedor con el formulario tiene un espacio entre las dos partes que hace que se salga de la página.
    
    Tiene de responsivo lo que mi gata cuando le atropelló un coche hace 3 años (todavía me pone triste ver fotos suyas en Google Fotos).

    4/10? 5/10? Definitivamente aprobado si arreglase los problemamitas que tiene, más si la hace responsive.